Необходимо смоделировать работу компьютерного клуба. Файл с входными данными указывается первым аргументом при запуске программы.

Алгоритм:
1. Считать входные данные до стоимости часа в компьютерном клубе.
2. Инициализировать переменные, которые сохраняют общее время, проведенное за столом, количество выручки, которое принес
стол, статус стола (пустой или занятый кем-то), время, в которое текущий клиент сел за стол.
3. Итеративно обработать все входящие события, сохранять время, проведенное за столами, и выручку. Создавать соответствующие
исходящие события.
4. При наступлении времени окончания работы клуба (либо когда закончились входящие события) сгенерировать событие 11 (клиент ушел)
для всех оставшихся в клубе.
5 Подсчитать время, которое стол был занят, и выручку для каждого стола. Вывести в консоль.